Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Яғни...
Қарақшылық бағытынан...?
Ішінде болғандай.
Мен отшашуды ұнатпаймын.
Қарасам жүрегім ауырады.
Ол кең тараған.
… Бұл солай сияқты.
Ниалл әлгі қабыршақты баланың күшті екенін айтты.
Егер ол қаласа, өз күшімен аман қалуы мүмкін еді.
...... Егер бірдеңе болса ше?
Мен оны енді танымаймын.
Мүмкін олардың енді ұрысуына еш себеп жоқ шығар.
… Ұрыстың себебі
Қалған оқтар туралы алаңдамаңыз. Құрмет көрсету босқа кетпейді...
Фауст осылай деді.
Саша жақсы Саша жақсы Саша жақсы
…Мырза. Боз тамақ
Яғни...
Бұл адамның...
Сәлем Амия
Родос не үшін күреседі?
Осы уақытқа дейін мен Родос жұқтырғандар үшін күреседі деп ойладым.
Ұрысқандар, алдымызда құлағандар жұқтырған.
Сіз жұқтырғандар үшін күресуіңіз керек, бірақ неге...?
«Сіз жұқтырған адамдардың қасіретін түсінбейсіз».
... Мұны айтқан сіз едіңіз.
… Бұл не?
Ха...
Менің сенен қазір ондай ниетің бар ма деп сұрайын деген ойым жоқ.
Сіздің көзқарасыңыздан ренжіген команда мүшесі болды, есіңізде ме?
Мен Родостың қазір не үшін күресіп жатқанын білмеймін.
Жұмысқа қайтайық!!
Біраз түсінбеушілік бар сияқты.
Ештеңе етпейді, айтқаным рас.
...Мырза. Боз тамақ
Енді мен шалшыққа қашып кеткен Реюньонды қууым керек.
Мен сенімен келесі жолы сөйлесемін.
Түсіндім.
Амия
... Шатастырудың жөні жоқ.
Менімен күресуді жалғастыра бересің бе?
Өзі шешеді
Бұл капитан Чен. Айналадағы жаулар жойылды, бірақ...
Бір тұрғын қалды.
Келме... Келме...
Тоқта...тоқта...жоқ...
Мұнда бір адамды тіркеңіз.
Келме, келме
саятшылықтар!
Мәйітті оның көзінен шығарыңыз.
Латырлар!
Ол... қатты жараланған сияқты.
Орыныңызды сәл қалдырыңыз
7-ші
Жаңа Реюньон әскерлері төменгі Слафрамнан жақындады.
Родосты тастап кеткен қалада бұғаулаған қар шайтанының взводы.
Оларды басқаратын Frost Nova Таллуламен тең келетін күшті өнерді пайдаланады.
I 2 ... жоғарғы көгал және
〇7-квар Қазір Зура сомда әлсіз ұсыныс әлсіз, ал шөптің күші ойнап тұр.
Жауабы: Балықшы әйел 2.
...
…
Бұл қажетсіз қарастыру болды ма? Әй, бұрынғы капитан.
Пун
……
Мен бұл туралы көптен бері ойлап жүрдім.
Мен қайда болуым керек?
Ол қайда?
Мен әлі жауап тапқан жоқпын.
7 Барлығы Фуцуда Гудафукириге қарайды
Міне, Нарубу Ньо есімі.
Мен жұқтырғандарды өзіммен бірге алып, осы жерден кетемін.
Цуцуфу
Осы қалада
Маған ұнамайтын нәрсені жазған сайын кешіріңіз.
Не айтып тұрсың!?
Юки Фан арманды жек көреді /
Жоғарыда айтқан қара киімді жасақтар, мен де көрдім.
Шамасы
Мен Рюмонды тым дәріптедім деп ойлаймын.
7             7
Қытай
Сіз дренаждық жүйелер туралы білесіз бе?
I 2
Мен бұл туралы білмеймін
Бұл тамаша махаббат хикаясы.
Махаббат 2
Күте тұрыңыз!!
Bui Bun 7//7
...
Тоғыз!!
……      …
...
Егер бұл әңгіме тыңдалмау үшін қиын болса, дауысыңызды төмендетіңіз.
... Сонымен?
...
Мен ауру костюмдегі жігіттер туралы білемін.
Олар әдетте «Қара қақпақ» деп аталатын Рюмонның арнайы жасақтары.
【74       ~
Иә
Ал оны жылжытқан адам Линь Юша болды.
?
Сіз адамның өзінен тексердіңіз бе? Оған күмән жоқ.
... Дәл осы шығарма аяусыз тасталған.
...
Кем дегенде, бұл лорд Нездің ерікті шешімі емес.
……
々
Мұның бәрі Рюхо үшін тоқтап қалмау.
……
Мен сені үнемі бақылап отырамын.
Лонгменде тыныштық пен тыныштық болсын.
Гя миа миу 7 бука ах ах миа //
!!
- пуа аба / - дос 7 жігіт гу ...
?
Мен үйге барғым келеді...
Мен Урсусқа қайта барғым келеді...
Берілме!! Әлі де әскер қалды!
Егер мен олармен қосылсам...
Бізді жеңетін ешкім жоқ!
Мен мұндай нәрсе қайдан пайда болады деп ойлаймын ...
Гааааааа!!
Бұл жолы не болады?
Қарғыс атсын!
Хаа… хааааааа… қайда… қайда…
Аяқ киім
... Қасқырдың иісінен бөлек.
Алаяқ
Жібер! Бұл нәрсе...!!
Солға құлап қалсаңыз, қозғалмаңыз.
Қызылды өлтірме
Түстің түсі
Ілияс сияқты.
……   …
Иә!!
Сен Ілиястың қаһарысың
Рю доми ла?
Әкемнің атын жеңіл атама!
Сенің кесіріңнен бәріміз өлдік! Бұл сатқын!!
Құрама
Мен сені өлтіремін...
Мен сені таптым...
Осы қолдармен... Мен сені өлтіремін...!!
Қызыл
Босатыңыз
Мені өлтіргің келсе, мұны істей аласың.
Өміріңді алып кететін асура жолына түссең.
Сіздің өміріңізді басқа асура алып кетеді.
Шулы!!
Мен сені өлтіремін!!
Қызыл төмен
...Дс3 тт |
Қиямет!
Нана нанда…цу!
Сіз қандайсыз!?
Аяқ киім!!
Ааааааа!
Дс3тр
... Ойнау тым көп.
Бұл да жақсы
Ілияс менің шәкіртім әрі жақсы досым болды.
Ол өзінің ғалымдарымен бірге жасырын түрде «тас таразыларды» зерттеген.
Мен Урсус үкіметі оны тауып алып, қару ретінде қолдана ма деп қорқамын.
«Тас бағананы» пломбалауды ұсынды
.....Тыныш...
Сергей қызын Урсустан қайтаруға барды.
Зерттеу деректері мен тенденциялары үкіметке берілді.
1-құрастыру!
Мен мұндай әңгімелерді естігім келмейді!!
Сіз Сергейді алдыңыз...
Миша мен Алекстің әкесін өлтірді
Не өзгерді?
Сізді қалай қанағаттандыруға болады?
Бәрімізді өлтірсең, өзіңді жақсы сезінесің бе?
Немесе барлығын жұқтырған адам етіңіз.
Сенің қиналғаныңды айтайын ба?
Сіз не істеп жүрсіз?
Сол залымға қуыршақтай ердің бе?
\=-    !!
Сенің өшпенділігің біреудің алақанында домалатудан басқа ештеңе емес.
Жоқ! мен...
Нағыз басшы өз жолдастарын бұл мағынасыз операцияға жібермес еді.
... Рюдомира, осы жерден кет.
Олай болса өз жолыңызды табыңыз.
Бұл жерді шынымен өзгерте алатын жол...
Оның иісі жоғалып кетті
Келси
Неге мені өлтірмейсің?
... Сонымен, келіңіз.
Неге...
Қызылға барамыз ба?
Эгуада екі жарым Бодхисаттва бар
Хирото табысының ағымдағы деңгейіне таяз жоспар жасауға тырыспаңыз.
Нори Уцу 7
Айналадағы жылуды тартып алады және тіпті ғимараттарды қиратуы мүмкін.
Адамдардың көп шоғырланған жері - кемшілік.
А, бұл қарқынмен олардың басымдыққа ие болу мүмкіндігі де бар.
Не? Мен бұлай қатты итермелейтінімді елестете алмаймын.
Сенімді көздерден алынған ақпарат
Ал, біз не істеуіміз керек?
Отты елден қонақтар келе жатыр.
Біз – тамашамыз. Егер...
Сәлем! Сіз не ойлап отырсыз?
Лин Юшаға қайта хабарласыңыз.
Каойды орталық сахнаға сүйреңіз
Папа – Папа…
Әке 1!?7
Кім...?
Жарайды
Уайымдама, мен сенің жауың емеспін
Мен сені қауіпсіз жерге апарамын.
- менімен бірге жүр
Хмм.
Сіз бұл жерден қозғала алмайсыз.
Мен осында қалсам, әкем келіп мені алып кетеді.
Шық!
Мен не жасырылғанын білемін.
…  1
... Балаларды орындарда не үшін пайдалану керек?
Олар ең нашар.
Жоқ! Сен түсінбейсің!!
Мына қара жігіттерді жең.
Бәріңді қырып саласыңдар! Қош бол!
Бұл бала қорғалады
Жолды босатыңыз
Я Цутцу Чи Мэй!!
Бұл...
Кеңестер!
Конно!
Қауіпті!
Үлкен әпке...
Дәл қазір сені уайымдасам, көмектесе алмаймын...
Кеттік
Әкем күтіп тұр
Яаааа! Ноаа!
! 7?
- ааа
Дәл
Бұл көп жұмыс.
Греция мырза!
Аа, кеш болды.
Екі адам
Әпке, жақсысыз ба?
Уцун!
Жарақат да үлкен мәселе емес еді.
Оянғанша күте тұрыңыз!!
Сіз де көп еңбек еттіңіз – тамаша!
Ондағы үлкен апалар менімен бірге әке іздейді.
Жақында кездескенше
Сау болыңыз
Бұл баланың мұндай қолайсыз жағдайда жеңуі мүмкін емес.
Сіз өзіңізді көп итермелеуіңіз керек.
Мен тағы бір қарадым.
Грейс Роттың ата-анасы
Орипатияны зерттеуші
Не?
Бар болған кезде
Ол жұқтырған адам мен билік арасындағы қақтығысқа түсіп, қайтыс болды.
Грецетроат мырза ата-анасының өсиетін мұра етті.
Менің ойымша, ол Родоске кіруді шешті.
Ол жұқпалы емес адам ретінде өзі мен жұқтырған адамдар ретіндегі жағдайды түсінеді.
Үлкен айырмашылық жоқ деп ойламайсыз ба?
Мен өз ойымды сөзбен жеткізуге шебер емеспін.
Сіз Эйспен бірдей нәрсені айтасыз.
Хмм...
Grace Throat қауіпсіз...
Балалар ше?
Уайымдамаңыз, біз сізді қауіпсіз жерге көшірдік.
...... Бұл жақсы.
Аноза
Мен сізді дұрыс түсінбедім.
Сіз жұқтырған адамдардың қайғысын түсінуге тырыспағаныңыз үшін маған ашуландыңыз.
Мұндай қорқынышты сөздерді айтпа.
Родостағы жұқтырған халықтың күресін таптауға қалай дәтің бар...
Тіпті
...
Сіз жұқтырған балаға көмектесуге тырыстыңыз.
«Дұрыс» істесең, мен сені бар күш-жігеріммен қолдаймын.
Егер сіз бірдеңе дұрыс істесеңіз, күшпен тоқтатыңыз.
Менің ойымша, бұл сенім дегенді білдіреді.
Маған қашан сенгеніңізді қалайтынымды білмеймін...
Аа солай
Жақсы 1 Грейс Рот, қазір жақсысың ба?
Уайымдамаңыз, енді қайда баруым керек?
Бізге әлі ұрысудың қажеті жоқ, солай ма?
…… Көңілсіз.
Біз де дәрігерге барамыз.
О
Кешіріңіз, оған тек өз сезімін білдіру керек.
Мен жай ғана қызық болдым.
Тарауда ешқандай мағына жоқ.
Міне!
Не айтқаның маңызды емес!
Ал, бұл айдаһар мысық.
Сіздің айтқаныңыз рас деп ойлаймын, бірақ
Сіз оны жұқтырған адамның жағдайын түсінуге мәжбүрлей алмайсыз.
Жоқ? Блэз
Уф!!
ше?
Сен бәрін түсінгендей көріндің!
Сол ұлы Мин қайтып келгенде, мен бәрін жұлып аламын!
Бұл үшін мені кешіріңіз...
Иә?
Лос Монтейтпен не болды?
Бүгін таңертең...
Мен 12 маусымдағы жазбаны оқымақ болғанымда,
Экран өшіп қалды...
Енді оқи алмасаң...Анашым...
Жылдам қараңыз.
Скаутты түзетуге бола ма?
Дұрыс...бірақ Блэзге кететін уақыт келді.
Мұны Механизаторға беріңіз.
Түсіндім!
Әй, қайда бара жатырсың?
Скаут пен Эйс дәрігерді құтқармақшы.
Дәрігер? Мен сені кездестірдім бе?
Жоқ, бірақ мен жақында кездесеміз.
Жақсы бала болып, мені күт, кішкентай мысық.
Жарайды! Олай болса Механизаторға апарайық!
Жалын
Иә?
Қалғанын орындауды сұрадым.
Сіз кімге айттыңыз?
Үйге аман-есен қайт.
О
Осы тапсырма аяқталған соң, ішейік!
Мен оны асыға күтемін.
Өзіңізді қатты итермеңіз.
Мұны жасамаңыз.
Артыңызда қиыншылықты жасөспірім қалдырды.
…! Иә, мен осындамын.
Сізде бөртпе пайда болды ма?
Стратегия? Бірдеңе дұрыс емес пе?
Сунде мен Агу және олардың екеуінің қарым-қатынасы қазір Зурано 2-де жұмыс істейді.
Не?
々
Бұл ол болды.
Чен! Күте тұрыңыз!
Қар шайтаны Лулу взводы!
Бұл ең жаман нәрсе болып шықты.
Мен...келемін!
Мен сізге кейінірек хабарласамын!
Иә! Өтінемін!
Сіз нені айтасыз? Қар шайтан взвод...
Эй, сен Рюмон адамсың, солай ма?
Туған жеріңді тастап кету қиын емес пе?
Туған қала?
Менің туған жерім қайда?
Бұл үлкен мәселе!
Қар шайтаны...
Қар шайтанының взводы жойылды 1!
Не?!
Аяз Нова... есінен танып жатқан сияқты...
Ауру жұқтырған адамның үміті тағы да сөнді...
... Мен сол жігіттер үшін қашуым керек.
Сен де бұл жерден тез кет.
Ах...
Мен түсіндім...
Шындықты айтатын сен туралы
Мен оны Рюнайдың тыңшысы деп күдіктендім.
Менің ойымша, бұл туралы алаңдаудың қажеті жоқ.
Егер солай болса
Олар сені өлтіріп, аузыңды жауып тастайды.
Бұл жаман болды.
Енді мен ешкім емеспін.
О, өнер, әдемі заттар.
… Егер біреу оларға кішкене болса да көмектесе алса
Ортада...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory